1)Добавить обработчик на /start. В нем в идеале сперва проверяется наличие человека в бд, если его нет, то пересыл в беспредел, если есть, то свитчом поверяется его текущее состояние. В статье, откуда мы взяли диалоговую систему с ботом, есть пример этого

2)Можно сделать /profile в одну функцию,как у нас было с добавлением абитуриентов(считывание команды и прилежащей к ней строки текста)

3)Протестировать всё по нескольку раз, потому что на прошлом кд вылетали из ниоткуда ошибки и бот падал

4)Сделать как-то вывод фоторафии и получение её url с сервака телеграма. Это есть в гугле, в прошлый раз просто не хватило времени

Проблема пока только во взаимодействии с Telebot, "бэкэнд" в виде взаимодействия с бд не представляет особых проблем,команды сами по себе простые